Hello!
Привет!
I am going to record your story “Conversation” on video.
Я запишу на видео твой рассказ "Разговор".
First I will read it slowly
Сначала я прочитаю его медленно,
and then at a natural speed.
а потом в естественном темпе.
What job do you do?
Кем Вы работаете?
I’m a genetic engineer.
Я - генный инженер.
You create seeds for genetically modified food?
Вы создаёте семена генетически модифицированных продуктов?
No, I develop seeds for the clothing industry.
Нет, я разрабатываю семена для швейной промышленности.
My team has extracted the DNA from teeshirts,
Моя команда извлекла ДНК из футболок,
and we have inserted specific genes into the DNA of cotton
и мы ввели специфические гены в ДНК хлопка
and now teeshirts grow directly on the cotton plants.
и теперь футболки растут прямо на хлопчатнике.
Неужели?
Неужели?
Soon, you will be able to grow your own teeshirts at home.
Вскоре Вы сможете выращивать собственные футболки на дому.
They just grow on their own
Они просто растут сами по себе,
until they reach the desired size,
пока не достигнут нужного размера,
and then you can pick them.
а потом Вы можете их сорвать.
Are the teeshirts just a plain colour?
Футболки могут быть только одного цвета?
Or can they have custom designs?
Или они могут быть с авторским дизайном?
At the moment, just one (colour),
На данный момент - только одного,
but you can choose the colour
но Вы можете выбрать цвет,
by adding one pigment or another to the water
добавив тот или иной пигмент к воде,
which you use to water the cotton plant.
которой Вы поливаете хлопчатник.
And what about you?
А как насчёт Вас?
What’s your job?
Что у Вас за работа?
I’m a snail farmer.
Я - улиточный фермер.
Cool!
Здорово!
I did not really manage to record that slowly,
у меня не совсем получилось записать медленно,
but now I will read it like
но сейчас я прочитаю, как
I would read it for myself.
читала бы его сама.
What job do you do?
Кем Вы работаете?
I’m a genetic engineer.
Я - генный инженер.
You create seeds for genetically modified food?
Вы создаёте семена генетически модифицированных продуктов?
No, I develop seeds for the clothing industry.
Нет, я разрабатываю семена для швейной промышленности.
My team has extracted the DNA from teeshirts,
Моя команда извлекла ДНК из футболок,
and we have inserted specific genes into the DNA of cotton
и мы ввели специфические гены в ДНК хлопка
and now teeshirts grow directly on the cotton plants.
и теперь футболки растут прямо на хлопчатнике.
Really?
Неужели?
Soon, you will be able to grow your own teeshirts at home.
Вскоре Вы сможете выращивать собственные футболки на дому.
They just grow on their own
Они просто растут сами по себе,
until they reach the desired size,
пока не достигнут нужного размера,
and then you can pick them.
а потом Вы можете их сорвать.
Are the teeshirts just a plain colour?
Футболки могут быть только одного цвета?
Or can they have custom designs?
Или они могут быть с авторским дизайном?
At the moment, just one (colour),
На данный момент - только одного,
but you can choose the colour
но Вы можете выбрать цвет,
by adding one pigment or another to the water
добавив тот или иной пигмент к воде,
which you use to water the cotton plant
которой Вы поливаете хлопчатник.
And what about you?
А как насчёт Вас?
What’s your job?
Что у Вас за работа?
I’m a snail farmer.
Я - улиточный фермер.
Cool!
Здорово!